记录了通话时间Ferriday我可以记录下来了，谢谢，非常欢迎
据我所知，每个人都到ipfs大厅参加会议，据我所知，于5月28日开会
在美国的公共假期，这可能就是为什么他们不那么多的原因
通话中的人都很好，让我们开始议程上的第一个项目
[音乐]这些哦，如果有食物的话
请把它们放进去，以便我继续与med讨论
所有人都说是的，这实际上是我的建议，但我已经与
几个人可以有人确认你们可以清楚地听到我的声音，我可以
很好，嗯，这是一个建议，与此有关
讨论如何将通话减少到30分钟和一个小时的时间，但是
该提案将提前几周排定
演示文稿和格式此呼叫主要是一些演示文稿
问答和公告，因此基本上是15到20分钟
演示文稿，需要进行几分钟的讨论和几分钟的
只是公告，然后将其包装起来，这样就可以安排时间表了
也许提前六到八周有一个确定的时间表来介绍谁
关于每周要做什么，所以想要参加该特定活动的人
讨论或参与特定演示文稿的问答
他们应该像可以像米歇尔那样将其放在日历上
下周要谈论UX设计，所以我想去那里，我认为
进行高质量的讨论，这将使我们能够吸引更多的社区
不一定需要那里的成员肯定有理由继续前进
像圣每周都打一次电话，但他们会的，但他们肯定是其中的一部分
社区以及有价值的工作，因此也会刺激
广泛的讨论范围，但它也可以让我们做类似的事情
提前安排主持人-这样您就知道您将要主持
像是从现在开始的三周之类的东西，所以这是我的建议，有一个github
在那里进行讨论，我想知道是否有人对
您现在想通过口头讨论而不是订婚问题，
没把所有的人都展现出来我看不到任何双手好极了
我们已经提出了这个建议，然后我继续进行下一个议程，我认为这是一个
我真的很喜欢这个提案地图，我认为我们应该尝试一下
大概花了几周时间才完全致力于唯一的事情
我担心的是，因为这样每周都会成为一个超级关注的主题
最终，人们喜欢不及时通知，我想你也是
通过创建和邮寄列表来处理问题，例如是否通知人们
如果人们对这个话题不感兴趣，那么人们只会默认不显示
有很多人来这所大学参加IPA Furcal计划，所以如果我们
开始更深入地研究他们可能更喜欢寻找其他场所的其他主题
而不是让诸如关于我的狗的s1眼病没有根源
除了我们在进行更改之前应该测试的所有内容之外，我也是
会给你一个对头哦，我们还没有进行过深入的讨论
关于恐惧的故事，我们还没有真正深入探讨过网络浏览器
兼容性之类的东西，这与人们正在做的事情非常相关
那时他们还没有进行深入的讨论，因为我们不仅仅是
安排并说嘿，您准备讨论这个问题，
您想参与本周的讨论，所以我认为这是
可能实际上可以改善这些呼吁对于那些谁的人的相关性
想要露面谈论Festa的想法，但我们必须
测试一下效果如何，谢谢。一个窍门是我正在度假下一个
两个星期，所以我在这里提出一项我不会喜欢的更改
尝试实施几个星期，但我们可以
所以您将采取什么行动，您是否只想就该问题提供反馈
如果您喜欢的话，可以在github上竖起大拇指
对GitHub有想法的评论，仅此而已
好的，谢谢，我在讲的时候记了一些笔记。
如果我将其接管了一下，那么就可以了，所以下一个项目
议程是生命流再次发挥作用，是的，我在录音时看到了它
开始，是的，所以我前段时间启用了此功能，但对于某些用户来说，
原因它永远不会出现在这份工作上，但现在似乎像变焦
刚刚刷新了所有他们喜欢的会话，所以我们直播了
每个人都是主持人的流媒体功能可能应该能够启动
冰淇淋，就像我们在三个点上单击一样，应该有一个妻子
在客户冰淇淋服务上，如果我们单击该缩放按钮，将会在屏幕上放一个红色的东西
上面说的是定制直播服务的生命，它首先打开得很好
去什么时候付款，就像它正在研究零钱，然后它开始
不，我听到自己在等待，然后就像基本上给了我们youtube链接
在其上广播网络流的位置使其变得非常简单
再次录制直播视频，这是我们所做的
过去，我们停了下来，因为指南针设置了超复杂的
现在要开始停止提问，因为我们真的还没有
计划我已经播出了这个特定的错误，但我想让所有人都知道
因为现在我们有了这个，如果您是这样的话，我们可以把它带回来
可能附加到比赛建议书中，并进行所有的实际课程，例如深潜
在ipfs主题上或相关主题上，这可能会更有用，谢谢
是的，所以我会有一个问题，那就是如果你尖叫就可以了
之后会自动上传，是的，所以您不再需要录音
是的，直到YouTube直播结束
就像是一件很酷的好事，所以YouTube实时流媒体服务就像
有点像你必须了解野兽，就像你在直播中停下来一样
开始某件事开始，这有点像把东西粘在一起，但是如果你
像我多天的时间跨度的实时流，它将切成薄片，
例如制作单独的视频，这样您就可以始终使用非常美观的网址
没有回音，但有点像PEZ-YouTube上出现了新的斜线
就像你可以指出人们的想法，当他们进入YouTube频道时
他们每周都会看到来自网络酷炫的新视频
并且实时流的URL始终是相同的，因此基本上是终点人员
可以将其添加为书签，他们可以完全加入，是的，它非常有用
因此，经过数年的努力，才能获得直播
这么多人尝试了一些问题，终于把它弄回来了，我们可以将字节流传输到
人们，他们可以安静地看到我们的脸
[笑声]所以我们下周去，所以我们都这样做
初次观看或带回观看确实不是很酷
所以对此主题还有其他疑问或意见吗？
举手，所以下一个议程项目就是有关开发者会议的最新动态
麻省理工学院好吧，这更像是一个公告，所以
如果您不申请的话，今天就在开发者会议上购买它
请在今天之前填写表格，然后我们不能保证会有时间
及时审查您的申请以接受或拒绝，因此请确保
填写表格，我听到他说的一件事是我们的一部分
说要填写表格，因为据说我参加了
这次会议将比他们在会议上承担更多的责任
他们到了，所以我还要宣布，如果您是目前拥有
实际上，您可能会离开ipfs领域中的大量责任
责任少了，这些会议的重点是
是那些非常积极参与的人，他们致力于成为
我正在做进一步的工作，所以你们中的很多人都过度投入
现在我们不会再给你更多我无法完全满足的所有人
保证您不会承担更多的责任，但是是的，所以继续吧
然后填写申请表（如果您想来），我不认为我们知道
你想做对的，即使你是一个像这样的人，哦，
很明显，我需要参加那些会议，我们需要您填写
这份表格，这样我们就可以知道您正打算来，以便我们知道
您是否需要经济援助来聆听所有这些内容
所以请填写链接在博客上，我必须说的正确
现在，所以我没有它，但是如果有人可以将其粘贴在便笺中，
也发布在最新一期中，并且ipfs斜线ipfs包含指向以下内容的链接
博客文章和表单，所以这就是有关注册的内容，然后我们
很快将邀请人们为该活动提议会议，因此
在这里，我们可能只会让人们在github中的github上提议会议
ipfs斜线打印存储库，我们将就此问题设置一个模板，以便当您
创建一个新的回购问题，它已经是提出建议的模板
会话，然后我们将其标记为标签，以便您可以过滤并查看所有
会话um，如果有人对某件事有任何想法，
我们想要提议像将它们放到github这样的会话来做到这一点
听起来对您来说可行，因为有人会提议
会话或对会话进行投票使跟踪投票更加困难哦，这使得
就像它适合我们已经在github中做很多一样，为什么要合并一个
我认为我们可以从其他会议中学习不同的工具
正在尝试通过github进行通话的会议
就像投票系统一样，您总是可以竖起大拇指
我报告说，因为您的参与度更高
因为这样我就可以让人们看到正在发生的事情，因此变得更加兴奋
但在某些会议上，我报告说他们看不到
提案，因为并不是每个人都喜欢您提交的
摘要没有他们的第一次rommel评论，我只是直接去起床
我有些人喜欢质疑他们的谈话，所以我觉得
像我们一样，我们应该只喜欢理解，就像我们赢得了多少次演讲一样，
诸如如何指导人们提出最佳会议的主题，以及
我们可以提供一些策展内容吗？
还是我们应该像路由所有人一样
在任何Alex中，我们实际上都非常了解一些组织会议的人
那三脚架的东西，我们可以评估它们，就像看看它们在里面
这样一来，就可以解决授权问题
第二，我试图在IPS斜线会议第24期中提出来，
[音乐]是的，所以您的第24期
所有人都在聊天中推送了它，嗯，我在问我们应该在哪里建议人们
Divis评论部分为我标记了这些正在工作的会议，因此这不是一个
会议，这不是建议我要给
在11月召开的ipfs conf大会上的演讲，我们将有一个
呼吁对提案进行表决，这是一个与众不同的大型项目
是从事ipfs的人们之间务实的工作会议
和Lib p2p，人们可以说我想和Mike开会
这些与我一起工作的人涵盖了XY和Z主题，所以我想
进入网络浏览器工作的某些方面，或者我想谈一谈
我们如何更新文档，所以这将不仅仅是
性质的建议，而不是我想让它谈论一些事情，所以我
当我们发出提案征询书Johnny时，应该将其分解，所以我们
事先提交摘要，但直到所有
参与者到达，这样您就可以真正地提出一些摘要
会议，而这些人实际上在会议上获得了折扣，而不是
一千美元就像100美元，所以我们可以用相同的动机
财政援助，就是如果实际上有人
提交摘录，那是值得的，然后他们实际上得到了
一些财务援助，以实际介绍他们的工作，但实际上
会议开始，然后实际上是他们的平等议程
实际上在那里，但是现在有点困难，因为截止日期是今天，但是
是的，是的，我们认为这样做是为了您的建议书的质量
为工作会议权衡我们对您是否获得的考虑
我接受了参加工作会议的机会，我想也有机会
在召开工作会议与召开会议之间存在混淆
即将召开大型会议，我们可能会邀请人们参加
提出这样的建议，如果您接受了一个会议，那么您可能会得到
某种折扣，或者您最不保证参加这些活动
事情，但是这是另一件事，就议程而言
当前的计划是在IPO盛会的三天之内
基本上，将会有两天的预定时间
安排在每个人到来之前，然后感到不舒服
他们的会议和每个人的投票，我们安排了航班的时间，所以
像嘿一样的空间，我们已经进行了所有这些预先计划的讨论，
现在我们已经淘汰了这些我们想在um上工作的东西，但是我想
让每个人都知道第一天将要覆盖的内容
这样我们就可以有一个可以预见的时间表，也可以享受一整天的生活
对ipfs和live p2p进行多轨会议也非常困难
事情重叠，所以我们需要提前知道什么会议
发生，以便我们可以尝试多轨，因为这样做
现在有很多尝试去找出平行线的经验
飞行，这太困难了，您需要几天的时间才能解决问题
并把周围的东西洗掉
是的，我们将提出该建议，人们会对我们在哪里提出建议
哦，应该弄清楚我是否要问人们是否对哪里有想法
我们应该发布提案征集通知我
好的
还有其他无家可归的天才，那就让我们继续下一个项目是为什么
我想我们应该去参加更多的Google狗比赛
会议，但让我们问问他这个问题，我的意思是，是的，我
肯定不是最后三个在这里，所以这对我和我来说都是一个惊喜
不想像我之后发现的那样现在打开自行车棚
出现了一个问题，说明我们应该使用脚本来使用Google文档
因此，如果存在我在警戒线或特定地点封锁的问题
在Google文档中将白色确定为与螃蟹相比，我很高兴成为喜欢的人
现在我要闭嘴，自从我开始讲话以来，我只想记住
和我喜欢的每个人，我们总是使用很多工具，使人们能够
说不使用孤立的服务，所以就像在开始时，我们将使用另一条路径
它是做笔记的开源替代品，然后我们搬了fukrey
隐私保护垫，就像我们尝试支持Andy一样，因为用户体验像水读一样
仍在使用爬行垫，并走狗，有点像我们在
忘记了我们一开始就有的目标，所以我只想
确保每个人我都必须考虑这一点，或者是否真的很酷
比其他任何事情都要好得多，我们必须采取正确的行动，麻省理工学院希望
说些是的，我的意思是说，过去一年来必须像这样的人
最后一刻制作减价文件，这是我绝对会的
反对在无法正常工作的情况下退出Google文档
高效地替代负荷，就像实际事情需要解决一样
呼叫不适用于手柄，而我们不适用于hackpad
而Google Docs可以正常运行，因此
如果有人赢了我会没事的
那你就浪费了我的一周，那是在浪费人们的时间
您要说的其他所有内容
人，当人，然后你把我排除在外，如果有人想要的话
加强并负责确保我们实际上拥有免费格式
hackpad每周都是一回事，如果我们有一个工作工具
有效地加载，并且实际上可以每周记录这些笔记，
这样就可以进行类似的讨论，但是直到我们必须喜欢
有这些会议有效地进行，还有观察
切换到Google文档的人参与的人参与做笔记
越多越好，有更多的人即时地将事情添加到议程中
哦，关于我们的美国Google文档，有些地方在
婴儿床和hackpad的UX无法正常工作，因此我们希望
关于用户体验的问题需要解决
关于我们所使用的工具，这些工具是自然分布的，然后
也有一些类似的设置，使这些呼叫滚动
应用了具有稳定链接的模板
人们可以去那里，那里有很多关于配置的问题
我们以前有过，所以我很乐意拒绝那些没有使用
集中式平台，但我们需要解决无法正常工作的问题
维多利亚的第一个权利在PM圈中仅创建了两个问题
关于Google文档，iPad，脚本以及所有这些东西，所以II不会
认为这是正确的，但人们不是用来创建便笺的工具
工作，人们试图以最简单的方式找到它来解决它
这样我们就可以继续通话我可能是sprint助手
rypto，并且发生了错误，这使我无法进行进一步部署
在第一个之后，然后当我要再次部署它时，我看到我们
现在使用过度的狗，所以我有点拖延创建以再次部署它，直到
我们确信我们确实想与残障人士一起去，因为还有其他
马特（Matt）说的要点是，人们更容易合作和削弱
加载速度较慢，所以最后我想我们是否可以解决要使用的平台
我们应该再次尝试使之适应
正确，嗯，我有一个评论，就是上周我做笔记时，
将Google狗的便笺放入麦克风作为孩子集线器，因为我们将其存档
在会议上，您知道了一些github，这很痛苦，但是，是的，所以
超级见面会花更少的时间来设置一个heck pad，然后再进行
把谷歌狗变成我的城市，嗯，只是说是，但是我想我们
应该在一个问题上添加讨论它，然后看看它像我想的那样
所以我也要发表一点评论，这是否有意义，因为我们为
JSDF聚会是我们唯一的问题，我们总是在上面发表评论
会议在哪里
并假设因为这样您可以编写一个脚本，特别是抓取
问题，您就可以永久链接到heck pad，因为它只需要
最新评论的标题，但如果您始终创建新问题
您无法自动执行此操作，因为您不知道问题最终会导致什么，所以
无论如何，它太技术化了，我想我们应该就这个问题进行讨论
但我想我想说我很乐意为您提供帮助，以解决这个问题，
哦，帕特再次没事，因此对此主题有任何进一步的评论
不，哦，仅此而已，这是您最后一次提高引擎项目的机会
您的手或将其放在gulags演示演示部分中哦，他们说，哦，这将继续
是的，对不起，是的，所以有一个，他们问他们哦，所以我们
现在已经完成了演示程序的议程，所以我移交给你去找文件
交流的例子
让我第一次为这样的人共享屏幕时，我的屏幕很厚
可以阅读的人可以听到你的声音，我们听到背景有些杂音，但是
很抱歉，办公室很好，我无法控制得很好，因此非常适合
曾参加里斯本黑客周的您，这并不是什么新鲜事物，所以可以自由生活
让我检查一下，你们可以看到我的屏幕吗，是的，这是一个示例
现有示例，但我增压了它同时使用了self，现在它起作用了
像在其基础上使用ipfs的mini Dropbox一样，例如，我已经拥有
我的应用程序正在运行，我可以直接进入工作区，例如，嘿，现在
这是您拥有Arnaud IV的微型应用程序，我们在这里的地址是
连接的对等方，您可以在此处放置一个多地址并连接到该地址（如果有）
没有显示在列表中，您可以通过go ipfx节点添加例如文件
并粘贴多份共享并提取，它将在这里的
文件稳定，您也可以像我一样打开另一台平板电脑，如您所见
用相同的方式发送文本，它们是嘿嘿工作区中的两个人，所以每个
您上传到其中一个文件的文件已同步到另一个文件
例如，这条红线是我在这里弯曲的部分，通过弹出窗口可以看到
希望这里有时有时候有点慢，有时有时比
对，例如，如果沉没在皮尔斯内，
我放了一个大文件，您可以在这里看到上传到ipfs的进度
这不是一个大文件，但是在这里下沉有点慢，但是它将
接收，您可以在同一工作区中打开一个新选项卡，所有文件
被上传到将被同步到，但我不会
我放了15秒钟，所以说它慢了，然后从15分中的15分开始
每个音符秒，因为文件对每个音符都是
其他注释，以便他们可以同步它们，如您所见，我已经上传了这个，但是他
仍然没有被同步，是不是它是一个更大的文件对话？
现在，这基本上就是任何问题，任何问题，没有问题的所有问题
是的，我们可以链接到您可以在便笺中发布链接的位置吗？
是的，人们可以玩的地方，肯定是凯撒的，没有派对，我是
我只是在等待它得到很多，我认为它是在正确的轨道上，但我会投入
链接我不认识的人有三个问题我认为可以，我认为
这是一个非常辛苦的树敌，对不起，我只是在研究订单
我认为这是兆赫兹，所以米歇尔，然后是迪米特里和我，
对您要查找的内容的问题对我来说是业务问题，是的，我没有
知道这只是关于前端的一般反馈，我是否尝试过
搜索热门还没有找到我尝试使用某些组件的IPF隋小子
遵循那些规则，我不知道那是否
事情是否正确，我只是从中汲取了灵感，
请记住，这只是一个例子，如果不是最美丽的话
世界各地的事情，是的，所以如果我可以在米歇尔的问题上
本示例的目标是教程，就像代码非常或类似
您会看到这些涂料就像是自己的小应用程序，其背后的原因
那是因为我们有一个较旧的例子，有点像笨拙，我
很有条理，但即使笨拙，很多人还是喜欢
用它来破解IP进攻我在演示上的交易，例如，如果您搜索
youtube上的ipfs，您会发现其他人的演示，这些演示使用我们的示例作为
基础，所以我认为非常像亚喀巴（Aqaba）的东西，例如非常简单的东西
工作，它确实喜欢发布/订阅的东西，喜欢文件的东西，像
连接的东西对社区非常有用，好吧Dmitry是的
我不确定是否会输入本教程格式，但是我有
建议使用某种指标来指示正在存储多少文件。之间
这两个选项卡具有相同的好处，只是具有视觉效果指示
有很多文件，但是由于这是一个例子，我们不想
可能使范围复杂化
是的，我必须看看我该怎么适应，因为进行了交换15
从15秒开始，所以它不会像实时一样，您知道我能做什么
在那工作
好的，还有其他意见或问题吗，Matt举起了手哦，好吧
没错，您可以考虑向人们展示您的工作方式
这里的版本控制就像只是建立一个非常非常简单的版本处理
版本控制历史记录，仅具有指向版本历史记录和
是文件的每个版本的哈希值，是的，所以当我上传新的文件时，
文件，或者我想您只是没有任何一次更新文件的感觉
它不是真的上传的，例如，我已经上传了，你可以看到你
仍然可以看到我的屏幕是的，是的，如果我上传了，请阅读我，如果我尝试
再上传一次，您只是说文件已经在当前工作空间中，所以如果
您想再次上传该文件，因为它已经存在哦，如果您进行修改，该怎么办
它并添加它，如果我捍卫，如果我修改它，它将进展顺利
新文件，因为我只是在看破折号是否已经在我的数组中
与我已上传的所有文件一起，如果火山灰与其中任何文件匹配，则不会
再次上传，因此如果您更改内容，它将被上传，因为它
会是一个不同的文件好吗，那我基本上是在建议
拥有一个向人们展示如何
如何以一种简单明了的方式进行版本控制，因为
在您共享文件后，人们很快就会想要它，是的，我同意
我只是不认为本教程的用例特别适合
简单有意义，非常感谢，可以再问这个问题
大卫最近还是一样，我只想说我想马特在描述什么
是本教程的完美用例，就像我抓取本教程并添加的那样
是的，如果马特有时间
概述，就像您希望在版本控制示例中看到的一样，我创建了一个
在Jessup事件上发布问题的人甚至ipfs注释，然后我们中的一个或
社区中的某个人可以抓住这个例子并应用该愿景，而我
创建一些新的东西，并创建一个您要描述的值，然后继续
可能像这样的舞蹈教程一样-好的
好的，我还需要其他问题，因为每次我在聊天中查看时
房间我讨厌举手，反之亦然
好的，然后还有另一个演示，来自谁进行了大约八年
嗨，大家好，让我停止屏幕分享吧，大家可以看到我的
屏幕对，是的，所以基本上这就是他们
这是我在年龄方面所做的一些改进的基本内容
浏览器的构建，因此这包括气泡Web back和
还有业力和运行的所有浏览器，所以我想做的基本上是
使业力测试更加有效，因此通过所有这些改进，我现在能够
做类似我现在要演示的东西的基本例子是
根据需要运行它，就像现在可以做到的那样，这是实验性的
文件基本上可以转换为启用实验性业障，您只需运行
像普通的文字
等待一会儿，所以有一个新的东西，那就是它正在运行
在Chrome Atlas上运行，这使所有男孩的包裹速度都快了一点
其实真的很好，另一件事是，现在您拥有了所有
源代码会正确地针对错误进行映射，因此，如果您单击，将直接跳转到
酒中的错误，您将不希望自己成为酒，这确实会有所改善
在浏览器上工作的人的工作流程
互相塞满一件我们现在可以做的很酷的事情
将内容重定向到原始CLI，例如，如果我想让我做
如果我想告诉业力，我想从无头和Firefox进行测试，则会出现错误
我可以的地图集
简而言之，这并非文章轻松，您可以直接使用正确的内容
原始的C灯，这样您就可以看到它同时在运行
不太冗长的内容，您只需说出购买进度并更改控制台即可
记者，少一点
冗长的话，watch命令现在也很好用，所以我认为
可能对某人有帮助，而不是对我至少有帮助，因为它确实很有帮助，因为
我所有的卡片也都相关，没关系，我们有一个问题
小麦甜食，它将对所有调试和调试都非常有帮助
尤其是考虑到以前您一直都在解决问题，即使您是
现在使用无头的Chrome无头或Firefox，这样做是否更容易
添加我们说的测试哦，我想正确生成三个浏览器注释，因为之前
我们受到业力的限制，就像我们都将一个人进行测试一样
浏览器节点，但现在从您的演示中看来，我希望事情可能会变得更容易
朝这个方向前进是正确的，就像我想做一个有趣的事情一样
例如三个浏览器的拓扑，我以特定方式连接它们可以
我可以创建测试，这不是针对单元测试的吗，您想要的更多
集成的种类集成测试和
实际上，随着我开始越来越多地获得Amano，希望您对不起
你以为我会在某种程度上
您正在谈论的那种测试，但这将是另一种
与此完全不同的就是将所有东西捆绑在一起，
在一个浏览器中运行它可以同时进入Chrome之类的浏览器
Firefox edge或Safari实际上根本不工作，但是其他
浏览器可以工作，但这仅仅是
听起来不错，谢谢，好吧，德米特（Demetri）有一个问题
是的，我不确定这是否可以证明我是正确的地方
我认为可能是并且肯定会使用，我的意思是这部分是我们正确使用它的方式
现在，但是它是测试之外使用的工具，因此它可能不是地方，而是
有时您看起来很担心，但是拥有它会很棒
感恩节带来的功能
否则我一定会考虑整合类似的东西
好的，所以我没有看到其他问题，它们对我的演示没有影响
没有其他议程项目，对于“问答”，我也没有看到任何内容
宣布了在聊天室或网络摄像头上举手的最后机会
没有看到这些，所以我输了今天的会议并告别
大家，下周见，是的，谢谢